# TheMovieDB

Мобильный клиент по для сайта www.themoviedb.org. TMDb (The Movie Database) – база данных фильмов на подобии IMDb. 
Осуществляет очень подробный и расширенный поиск по базе данных фильмов и имеет обширный API для получения данных.

Приложение, которое является мобильным клиентом данного сайта. TMDb дает возможность получать данные о фильмах и сериалах. 

## Основные функциональности

1. В навигационной панели сделано разделы: Фильмы, Жанры по средством BottomNavigationView
2. Внутри раздела «Фильмы» сделаны табы: Список "Популярных" фильмов; Список "Скоро на экранах"; (ViewPager с TabLayout)
3. Реализована кнопка поиска в Toolbar (Открывается SearchActivity с анимацией Transition) и возможность искать по названию. Отобразится список фильмов по названию 
4. В разделе «жанры» сделан список жанров. По клику на жанр отображается список фильмов по выбранному жанру; (RecyclerView)
5. Открывается детали фильма по клику на фильм

На странице деталей фильма отображается:
1. Постер и картинки
2. Описание фильма
3. Список актеров
4. Похожие фильмы (по клику можно перейти к нему)

Рекомендованные к реализации:
1. Использованы внешние библиотеки:
  а. Retrofit весрии 2.4.0 для работы с API
  b. RxBinding версии 2.2.0 для работы с асинхронными запросами при поиске фильмов
  c. RxJava2 версии 2.2.2 для работы с асинхронными запросами с привязкой к Retrofit-у
  d. Glide версии 4.8.0 для загрузки постеров к фильмам
  e. Shimmer версии 0.3.0 для отображения Shimmer Effect вместо использования ProgressBar когда делается запрос на сервев
  f. Timber версии 4.7.1 для логирования
2. По максимуму использовал архитектуру MVP, на столько на сколько я понимаю ее 
3. Использованы только 2 Activity и 1 BaseActivity. Остальное делалось в Fragment-ах
4. Использованы CustomSearchBar, SimpleToolbar


### Дополнительные фичи для реализации:
1. Не реализовано пагинация. 
2. Не реализовано история поисков
3. Реализована сортировка как отдельный раздел в навигационном меню(по году выпуска (от и до) и по жанру). 
То есть выбрать год выпуска ОТ, выбрать год выпуска ДО и выбрать жанр. Результат покажет все популярные фильмы, 
выпущенные от n года, и до n года по выбранному жанру.
4. Использованы Анимации для переходов между экранами (Shared Element Transition между Fragment-ами и SimpleTransitionListener между MoviesBaseActivity и SearchActivity).
5. Использован RxJava. Не использованы Data Binding, Dependency Injection
6. Нету покрытия и 1% кода UI и Unit тестами
